Singleton:
Única instancia. Acceso global a esta instancia.

Factory method:
Proveé una interfaz para la creación de objetos en una superclase, pero permite a las subclases modificar al objeto.

Abstract Factory:
Familias de objetos relacionados. Sus clases no están especificadas.

Builder:
Una construcción por pasos en la cual el objeto reutiliza el código de construcción.

Prototype:
El código no depende de sus clases al momento de copiar objetos existentes.

Adapter:
Permite a objetos con interfaces incompatibles, colaborar.